Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Grabe talaga ang lalaking lead na yan.
Isa siyang kahihiyan sa aming mga lalaki.
Buti na lang may matalik siyang kaibigan.
Matalik na kaibigan.
May itatanong ako sayo.
Kailangan bang magkaroon ng matalik na kaibigan ang mga babae?
Nanonood ako ng wildlife show na iyon.
Ang mga babae.
Tulad ng mga leon at iba pa.
Ang mga leon ay laging nangangaso sa mga pakete.
Iniwan nila ang mga lalaki sa bahay.
Hindi ba pare-pareho ang mga tao?
Kailangan mo lang magkaroon ng matalik na kaibigan.
sa tingin ko,
Ang mga lalaki ay mabubuhay nang wala ang kanilang mga kapatid,
pero babae
dapat may matalik na kaibigan.
Isang matalik na kaibigan
ay isang kaibigan,
ngunit hindi lahat ng kaibigan ay matalik na kaibigan.
Kaya anong uri ng kaibigan ang binibilang bilang isang bestie?
Dapat alam mo yan kaysa sa akin.
Pagkatapos ay sabihin sa akin kung anong uri ng kaibigan
matatawag na kuya.
Ang uri ng "kabahagi ng pantalon" mo.
Sino ang maaaring makibahagi sa akin ng pantalon?
Aabot sa leeg ko ang pantalon niya.
No way, no way.
Bagay si ate Yang.
Sister Yang.
ako yun.
Malabo ba ang mata mo?
Napunan mo pa ang maling row.
Gawin mo ulit.
Sa mesa ko bago magtanghali.
Masyadong agresibo.
Hindi tugma sa vibe ko.
Ang mga nanay ay tiyak na mas malumanay, mas mabait.
Siya ang isa.
Anong tinatawa-tawa mo?
Sabi ni tita normal na daw ang tae ng anak ko.
Kita mo?
Mukhang sobrang malusog, tama ba?
Sobrang cute.
Ang galing talaga.
Siya ay isang demonyo.
Ano ang sinabi ko kahapon?
Sabi ko pagkapasok ko,
Gusto ko ang proposal sa aking desk.
pasensya na po.
Kahapon ay Linggo.
Wala akong pasok kapag weekend.
Umalis ka na.
Ilipat.
Seryoso bang wala
single girl na compatible sa akin?
Bago ka lang dito?
Ako—nauna akong sumali ng isang buwan kaysa sa iyo.
Saka bakit hindi kita nakita?
Hindi ako masyadong nagsasalita.
At,
hindi talaga nagsasapawan ang trabaho natin.
Invisible talaga ako dito.
Kung wala nang iba,
ako…
A-Kukuha ako ng tubig.
So normally, utterly average.
Hindi ba siya talaga ang clone ko?
Siya ang destined best friend ko.
Ito ay dapat na ikaw.
Oo,
ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Lahat ng aming maliliit na sinta dito,
hindi sila tumatahol ng walang dahilan.
Ang mga tumatahol sa gabi, nakakaabala sa mga tao,
yung mga ligaw na aso sa compound.
Walang kinalaman sa amin iyon.
May kaugnayan man o hindi, sinusuri pa rin ito.
At hindi ito ang unang pagkakataon
nagreklamo ang mga residente tungkol sa iyong tindahan.
Kaya gaano ka na katagal "nagre-review"?
Sa ngayon,
dapat may resulta ka, tama?
Kailangan ko pang magbukas at magnegosyo.
Hindi ko kayang panatilihing pababa ang aking mga shutters magpakailanman.
Sis, putulin mo ako.
iyong lalaki,
Zheng Dalei, Direktor Zheng
dati kaming tumatambay,
rock-and-roll best buddies kami.
Siya ang nagsabi
para alalahanin ang mga pang-araw-araw na detalye ng mga tao,
at huwag hayaang dumausdos ang isang maingay na aso.
Tapos halatang hindi niya alam na ako yun.
Sabihin mo sa kanya
Ako ang "rock 'n' roll sweetie."
Ikaw, ikaw…
Anong ginagawa mo dyan?
Si Uncle Meng, isang pagong ang namatay ngayon.
At namatay din ang isang goldpis.
Paano natin sila haharapin?
Ilibing mo na lang sila.
Pabayaan mo na ako, naiinis ako.
ginawa ko. Hindi mo ba ako tinanong?
Hindi.
Paano ang kuneho na iyon?
Namamatay din ang isang iyon.
Dapat ba nating subukang gamutin ito?
Ang paggamot ay nagkakahalaga ng higit sa 2,000.
Ang kuneho ay nagbebenta ng apatnapu lamang.
kayong dalawa…
Ang isang tao ay maaaring mabuhay ng limang daang taon,
ang isa ay maaaring mabuhay ng hindi hihigit sa isang taon.
Ngunit makakasama ka sa parehong libingan.
Pero mabuti naman siguro yun.
Sa iyong paglalakbay sa kabilang buhay,
at least magkakaroon kayo ng isa't isa.
Huwag isiping ito ay makakalimutin.
And don't mind mabagal itong gumapang.
Ikaw ang goldpis,
ito ay ang pagong.
Ang iyong mga magiging anak
tatawaging golden beetle.
Mula ngayon bawat taon,
Magsusunog ako ng papel para sa inyong dalawa.
Magpahinga sa kapayapaan.
Matagal na akong naghihintay sayo.
Minamadali ako ni boss.
super bilis ko na.
Nasira ko pa ang sarili kong record.
Hindi mo ako naintindihan.
Itong kape…
Bilisan mo uminom.
Sinusugod na naman ako ni boss.
Hindi ba kumakain ng tanghalian si boss?
pupunta ako ngayon.
Sis, alis na ako.
Hindi.
Tapos na ako sa pagiging pathetic simp.
Tapusin natin ito sa mabuting paraan.
Papasok na ako sa trabaho ngayon.
Pupunta ngayon.
Papunta na sa trabaho ngayon.
Hindi.
Hayaan mo akong tapusin ang panonood nito.
Xiaomi,
Pakiramdam ko ay nagkamali ka sa akin ngayon.
Sa tingin ko, magkamukha lang kami.
Gusto kong maging kaibigan.
Saka paano ka magkakaroon ng matalik na kaibigan?
Ibahagi ang makatas na tsismis sa kanya.
Mas pasabog ang tsismis,
mas magiging close kayong dalawa.
Isa…
alam mo ba
Ninakaw ni Rebecca ang kasintahan ni Lucy.
Zhang Wei mula sa disenyo.
Alam na ng buong kumpanya ngayon.
Si Lucy lang ang nasa dilim.
Itigil ang pagbubuga ng kalokohan dito.
Badmouthing ako sa trabaho
ay ganap na walang kabuluhan.
Hindi ako yung ibang babae.
Tama.
Itigil ang paghalo sa pagitan
Kami ni Rebecca.
Oo.
Kami ni Zhang Wei ay true love.
Matagal na siyang tumigil sa pagmamahal kay Lucy.
ano?
Darn it.
Ikaw na padyak sa bahay!
Bitawan mo ako!
Hindi ako yung ibang babae!
Binitawan mo ako!
Gumawa ng paraan.
Xiaomi
Ikaw
Ikaw ba yan, Xiaomei?
Ikaw talaga, Xiaomei!
Anong nangyari sayo?
Kinaladkad ang aking sarili mula sa kama araw-araw
para lang hindi ma-late
kinukuha ang lahat ng aking paghahangad
Walang oras para magbihis
Oo
May iba pa ba?
Wala, nakatingin lang sayo
Para kayong dalawang magkaibang tao
sa trabaho at pagkatapos ng trabaho
Iba talaga
Ang trabaho ay para sa kaligtasan
Pagkatapos ng trabaho
ay para sa pamumuhay
Hindi ko rin matiis ang mga taong iyon sa opisina
Nagpapanggap na introvert
para makaiwas sa gulo
Pero iba ka sa kanila
talaga?
Gusto mo bang makipagkaibigan sa akin?
Pumasok ka
Tara magsaya tayo
Dahan dahan lang, Xiaomei, nasusuka ako
Xiaomei, saan tayo pupunta?
Xiaomei, kailangan kong gumamit ng banyo
Anong hinahalughog mo sa kwarto ko?
Walang sulit na hanapin sa iyong silid
Naghahanap ng sarili kong gamit
Natagpuan ito
Isa
Bukas
Pwede bang humingi ng favor?
ano?
ako
may dumating na kaibigan
Maaari mo bang... gawing mahirap ang iyong sarili?
Isang date?
Siya, siya, siya
Anong klaseng date ang dalawang lalaki?
ayos lang
pwede na akong umalis
Pero hindi para sayo
Ang aming senior university ay pumipili ng monitor
Kailangan kong bumoto
Bumoto, bumoto, bumoto
Ito ang kwarto ko
Kung may umalis, dapat ikaw
Sige, sige
Ito, ito
Linisin mo ang sarili mo
Salamat
Ang mga mummies ay palaging
isang kayamanan ng impormasyon
tungkol sa mga sinaunang kaugalian ng Egypt
Naniniwala ang mga sinaunang Egyptian
paglilibing ng mga bangkay
ay kalapastanganan sa buhay
Gumawa sila ng mga mummies
dahil naniwala sila
sa ganitong paraan
ang kaluluwa
maaari talagang magpahinga sa kapayapaan
Ngayon
ang sining ng mummification
nagpapa-curious na naman sa amin
tungkol sa mga sinaunang Egyptian
Isa
Xiaomi
Ang init ng ulo ko ngayon
Kailangan kong magpahinga
anong ginagawa mo
Tara na
hindi ko
hindi ko kaya
ako
Bilisan mo
Nagsasaya?
Pumunta ka
Gabi na kasi
May trabaho tayo bukas
Tara uwi na tayo
1 AM pa lang
8 oras pa bago magtrabaho
Hindi mo uubusin ang lahat ng ito sa pagtulog
Halika na
Pakiusap
Hindi ba sila malapit nang magsara?
huli na
Umupo, umupo, umupo
Ang may-ari ng stall na ito
Kakabukas lang ng 10 PM
Tingnan mo sila
Ang buhay natin
Nagsisimula pa lang
Boss
Kunin mo muna ako ng kaso
Magdala ng isang case ng beer
Yung usual order ko lang
Okay, walang problema
Salamat
Napakarami
Mag-order kami ng higit pa kung kinakailangan
Inom muna
Naiintindihan ko, salamat
Hayaan akong magbuhos para sa iyo
Sapat na, sapat na
Okay, tama na
Para sa atin
First time mag-inuman ng magkasama
Kaya
Upang ipakita ang sinseridad
Magpapakita ako
Chug isa para sa iyo
Ikaw
Ang iyong turn
hindi ko kaya
Magtiwala ka
Gawin ang isa
hindi ko talaga kaya
Iinumin ko ito
ayos lang
Bukod sa tsismis
Anumang iba pang mga trick?
Magbahagi ng mga sikreto sa kanya
Ang mga lihim na ibinahagi
Mas pribado
Ang lapit ng bond niyo
nagiging
Xiaomi
May sasabihin ako sa iyo ng sikreto
Ang aking asawa ay may nunal sa kanyang puwitan
Sa Akin
Ikaw ba ay lasing sa tulog?
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
Nagsinungaling sa akin si Menghang
Nagkamali din siya
Kalimutan mo na
Ilalabas ko lahat
Mag-ingat sa hangin
Aaminin ko, Xiaomei
Ako ay isang tao
Sa maraming kapintasan
Ngunit isang tapat na puso
Ang relasyon natin
Dapat pumunta pa
Bigyan mo ako ng pagkakataon
Tanggapin mo ako
baliw ka
Umupo ka muna
Hindi ba ako qualified
Para maging matalik mong kaibigan?
Ang pagiging matalik na kaibigan
Hindi na kailangang maging madrama
Sabihin mo lang sa akin ng diretso
Kaya pumayag ka?
Sumasang-ayon ako
Umupo ka, umupo ka
Okay okay
Mahusay
Cheers
Cheers, cheers
Mabuti
kumain ka
Maliit na Cannon
Direktor Zheng Dalei
Kung mayroon kang isang bagay
Paano kung
Pag-usapan sa aking opisina
Hindi
Mga matandang kaibigan lang ang humahabol
Halika
Umupo ka, umupo ka
Umupo
Umupo, umupo, umupo.
Umupo.
nga pala,
Gusto ko sanang itanong,
tungkol sa kung kailan ang aking pet shop
kayang buksan ang mga pinto nito?
Hindi na-withdraw ang reklamo.
may nagawa ba ako
mali?
Tungkol sa iyong kalagayan,
tama ang ginawa mo,
ngunit din
medyo mali.
Mula sa isang pananaw,
ginawa mo ang lahat ng tama.
Ngunit sa ibang anggulo,
Mali yata.
Iyong sitwasyon
sa kasalukuyan ay
halos ganap na tama,
ngunit gayon pa man
medyo mali.
Pero
kung tatanggalin natin yan
maliit na maling bahagi,
iyong sitwasyon
ay ganap na tama.
syempre,
mula sa a
mas mahigpit na pananaw,
Sa tingin ko ang iyong kalagayan
ay halos tama,
pa
medyo mali pa rin.
Ang mahina kong pang-unawa
ay masyadong limitado.
Hayaan akong maging mas direkta:
pwede ang pet shop ko
bukas o hindi?
Upang buksan ito,
kailangan natin
tamang dahilan.
Hindi para buksan,
kailangan din natin ng dahilan.
Ano...anong lohika ito?
Mag-usap tayo
mas malinaw.
Ito...ito...
Minsan kalinawan
ay talagang hindi malinaw.
Ngunit minsan hindi malinaw
ay talagang malinaw.
Ito ay tinatawag na
materyalista
dialectics.
Bakit ganyan ka magsalita ngayon?
Noong araw,
ikaw ang pinaka rock 'n' roll.
Sino sa rock scene ang hindi alam
ang pangalang "Little Cannon"?
Nakalimutan mo na ba?
Sa taong iyon,
sa mabigat na niyebe,
tumakbo ka ng walang sando,
may hawak na tanglaw
at ang watawat ng Rock Chariot,
tumatakbo sa mga lansangan.
naaalala mo ba
tumakbo ka,
may mga sasakyang pulis,
mga ambulansya at mga trak ng bumbero
hinahabol ka.
Ang iyong pagnanasa ay sobrang hilaw,
napakalinaw ng ugali mo.
Nakalimutan mo na ba?
Mayroon ka
nakalimutan ang ating nagniningas na kabataan?
Hayaan mong ipakita ko sa iyo
Tingnan mo...tingnan mo
sa ating masugid na kabataan.
tingnan mo,
Matandang Meng,
tigilan mo na ako sa kahihiyan.
Ngayon ako na
isang nakatuon
lingkod-bayan.
Kung banggitin mong muli ang kalesa,
binabaligtad mo ang kasaysayan.
Sabi mo wag mong banggitin? gagawin ko!
Naaalala mo ba noong 1997 nang bumalik ang Hong Kong, China?
Sa Yucai No. 2 Elementary,
ginanap namin ang malaking concert na iyon.
Pinangunahan mo ang mga tagahanga
sumisigaw ng malakas,
umaalingawngaw sa langit.
Talagang nagpakita iyon
paano ka
konektado sa lahat.
Maaaring maliit lang kayong mga nilalang,
pero hindi pa rin kita papayagan
dumaan sa mundong ito
nang hindi nag-iiwan ng bakas.
Kahit na ang mga ligaw na gansa ay iniiwan ang kanilang mga iyak.
Bakit kailangan mong maging mas mababa?
Hindi, teka.
Kung ikukumpara sa ligaw na gansa,
sino ang mas mataas na anyo ng buhay?
Mga mammal.
Mga ibon.
Mga reptilya.
Mga amphibian.
Paramecium.
Kalimutan mo na, kahit ano.
Nandito ang kapatid mo ngayon.
Sisiguraduhin ko kayong dalawa
tangkilikin ang isang send-off na tulad
Mga pharaoh ng Egypt.
II-Magsusulat ako, nagsusulat ako ngayon!
Matatapos na ako sa isang segundo!
Ako ito.
Alas kwatro y media na ako nakauwi kahapon.
Pagod na pagod na ako dahil doon.
Dalawang oras lang ang tulog ko.
Tumingin ka sa akin.
Ngayon lang ako gumagana
salamat sa mga ito.
Napaka-drama mo.
Normally pwede akong pumunta
dalawang araw na walang tulog.
Hindi magtatapos na kasingsira mo.
Tapos grabe ang tigas mo.
Pagkatapos ng trabaho mamaya,
sumama ka sa akin.
muli?
Makakauwi na ba ako
bago mag alas dose?
Ano ka ba Cinderella?
Bumalik sa isang kalabasa sa alas-dose?
Sabihin mo lang kung sasama ka o hindi.
pupunta ako.
Pero may isang kondisyon ako.
Pangalanan ito.
Maaari ba nating ihinto ang pagsakay sa scooter?
Kopyahin mo yan, Xiaomei.
Okay.
Xiaomei, hindi pwede.
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Ito ay mas masahol pa kaysa sa bike.
Nandiyan na ba tayo?
Kahit kailan at mamamatay na ako.
I swear papatayin ko siya.
What the hell?
WHO?
Sinong pinapatay mo?
Boyfriend ko.
Nalaman ko kamakailan
gusot nya pa yung ex nya.
Nagsinungaling siya na nasa work trip siya.
Tinanong ko ang kanyang mga katrabaho—
fake pala yun.
Sa ilang araw na iyon,
hindi niya nakita ang ex niya.
Pupunta na naman siya ngayon.
Dapat magtulungan ang matalik na kaibigan.
Lalo na sa mga bagay sa relasyon.
Kailangan mong suportahan siya ng 100%.
Ginawa niya yun?
Makinig ka sa akin.
Two-timing guys ganyan
ay ganap na hindi pumunta.
Kapag nahuli ko siya,
once na mahuli ko talaga siya...
So nasaan siya?
Tutulungan kitang ilabas siya.
Bakit hindi mo ako pinipigilan?
Huminahon ka.
Ang salpok ay ang diyablo.
Ang iyong sariling lalaki,
ikaw mismo ang dapat na tapusin siya.
Hintayin mo ako dito.
Ito na.
Maghintay ka.
Walang tao dito.
Hinanap ko ang kotse niya.
hamak ka.
Babasagin ko ang sasakyan mo
at tingnan kung paano mo siya mahahanap ngayon.
Matandang Meng,
May meeting pa ako mamaya,
kaya alis muna ako.
huwag.
T-bagong tsaa ngayong taon,
hindi ka man lang nakakahigop.
Subukan ito, magpatuloy.
Sinisiraan mo ako dito.
ako—
Eksakto.
Si Zhang Xiaoli ay may kanyang mga lakas,
May mga pakinabang si Wang Gangtie.
Kung sino ang iboboto ko,
huwag mo akong ipilit.
Kailangan kong mag-isip.
Saan nanggaling ang unggoy na ito?
Direktor Zheng mula sa subdistrito.
Direktor, representante, kahit anong titulo—
narinig ko lang
may binanggit kang pangalan.
May tumawag kay Wang Gangtie?
Oo.
Ang aming senior college ay pumipili ng isang monitor,
kandidato siya.
Sa ngayon,
ito ay dalawampu hanggang dalawampu, lahat ay nakatali.
Kaya ang aking isang boto
ay lalong mahalaga.
Sabi ko sa bahay na lang ako mag-iisip, tapos boto.
Isang babae
pinangalanang Wang Gangtie,
at pagkatapos
pangit talaga siya,
sumisigaw ang mukha ng "malas para sa kanyang lalaki,"
parang dati na siya
nabalo ng maraming taon.
Asawa ko siya.
Anong coincidence.
Direk Zheng, ikaw—
Matandang Meng,
sabi mo kailangan mo ng tulong,
bakit hindi ka lumapit sa akin?
tama?
Ang aking asawa, alam mo,
talagang nagmamalasakit sa mukha.
Itong senior college monitor election,
matagal na niya itong ginagawa.
Ang mahalagang boto,
ako yun,
aking mga biyenan,
lahat sa akin, oo.
Hayaan mo akong tulungan ka.
Ang boto na iyon,
kailangan mong ihagis ito
Ang asawa ni Da Lei.
Iboto mo siya at itataas ko ang iyong suweldo,
doblehin ito.
Deal.
Direktor,
sabihin kay sis-in-law na maghanda
ang kanyang talumpati sa inagurasyon ng monitor.
Matandang Meng,
tungkol sa bagay ko,
yung issue ko—
Sa mahabang panahon ngayon,
ating subdistrito
ay talagang desyerto.
tama?
Kaya gusto kong magbukas ng pet shop.
Tsaka mahal ko talaga
nanonood
maliliit na pusa at aso
nakikihalubilo sa mga tao,
lahat ay nagsasama-sama.
Parang isda at tubig sa saya,
malalim na pagmamahal sa isda-at-tubig.
Lahat ay pinaghalo.
Oo.
Sige.
Alis na ako nun.
Magkita-kita tayo sa labas.
Okay.
Hindi na kailangan.
pagpupumilit ko.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Lalakad pa kita ng kaunti.
Medyo malayo pa.
Makalupa.
Kapatid na Kuneho
Nandito ako para bigyan ka ng pangangalaga sa hospice.
Kumain ka.
Mamatay man lang na may laman ang tiyan.
Parang ayaw mong kumain.
ayos lang yan.
Ang sobrang pagkain ay nagpapataba sa iyo.
At haharapin mo ang diskriminasyon sa ibaba.
Lumipat ka!
ano?
Ayaw mo pa pumunta?
Kung ganoon,
hayaan mo akong tulungan ka.
Ito ang pinakaseksing babaeng kuneho
sa loob ng limang kilometro.
Kahit isang paralisadong kuneho
ay tumalon
sa kanyang paningin.
Parang yung galaw kanina
ay isang huling kisap lamang.
Sige na.
Tutulungan kitang magpasa.
huwag kang mag-alala,
Bibigyan kita ng pharaoh treatment.
Magpapalamuti ako ng maayos para sa iyo,
bigyan ka ng maraming lungga,
pabilisin ka gaya ng kidlat,
at... "kapag patay na ang kuneho, lutuin mo ang aso"...
Paumanhin, Kapatid na Aso,
mahinang pagpili ng mga salita.
Makatitiyak ka,
kapag namatay ang kuneho,
Hindi kita lulutuin.
Paano kung bigyan kita ng pangalan?
Judy ang itawag natin sayo.
May idea ka ba kung gaano siya kamura?
Sa Araw ng mga Puso,
yung mga roses na binigay niya sakin
itinapon ng iba.
Inilabas niya ang mga iyon at ibinigay sa akin.
Paano mo nalaman?
Ang maliit na card sa kanila...
Wala itong pangalan ko.
Wow, sobrang mura niya.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, ang isang lalaking tulad nito...
dapat matagal mo na siyang nakipaghiwalay.
Hayaan akong gumawa ng pagpapakilala.
Ito ang asawa ko, si Meng Hang.
Hello, ikinagagalak kitang makilala.
Salamat sa pag-aalaga sa aming Lili.
Matalik kong kaibigan,
Xiaomi.
Mabilis kang nakahanap ng isa?
Um, Xiaomi...
kakabreak lang nila ng scumbag boyfriend niya.
Hindi siya uuwi ngayong gabi.
Natutulog siya sa pwesto namin.
Okay, kung gayon.
Ihahanda ko muna ang sofa.
Ang sofa ay hindi masyadong komportable.
Makakapit siya kay Dad.
Hindi naman bagay yun diba?
sinadya kita.
Hindi rin tama na i-share niya rin sa akin.
Sumiksik ka kay Dad.
hoy...
Ikaw... bagay ka talaga.
Halika, maupo, maupo, maupo.
Sa tingin ko ang breakup na ito
ay isang napakagandang bagay.
Yung boyfriend mo...
Ex-boyfriend.
Tama.
Yung ex-boyfriend mo,
Nakatingin lang ako sa litrato niya,
at alam kong sigurado
hindi siya yung tipong settling-down.
tama?
Bukod,
ikaw ang gustong makipaghiwalay.
Kung hindi, sa ating katalinuhan
at ang ating kagandahan,
kung ayaw mong makipaghiwalay sa kanya,
nakatakas kaya siya sa hawak mo?
crush ko sana siya.
Iyan ang espiritu.
Magkunwaring patay na siya.
Sa mukha na katulad niya,
tulad ng isang dehydrated na lumang kalabasa,
sino ang makakasama niya pagkatapos mo?
Tama ka, Lili.
Pero iba ka.
Pagkatapos mo siyang iwan,
makakahanap ka ng mas mahusay sa isang minuto.
Ito ay isang bagay na sigurado, hindi ba?
Sabihin mo lang.
Anong klaseng lalaki ang gusto mo?
Ipapakilala kita sa isa.
Isang tulad ni Eddie Peng.
Kilala mo ba siya?
Mag-usap kayong dalawa.
Huwag... wag kang maghintay ng panibagong araw.
Ipakilala mo ako sa isang tao ngayon.
Eddie Peng.
Darating, darating.
Sinong hinahanap mo?
Korte
Xiaomi
Hindi
Paano siya napunta dito?
Hindi mo na-off ang pagbabahagi ng lokasyon?
Xiaomi
Bumalik ka sa akin
pangako ko
Simula ngayon
Hindi ko na kokontakin si Shasha
Paano naman sina Pingping, Lulu, at Xiaolan?
Nasira mo ang kotse ko
Ang hirap maglibot
Ito ay hindi komportable pa rin
Kaya ititigil ko na ang pakikipag-ugnayan sa kanila
Xiaomi
pangako ko
Simula ngayon
ikaw lang ang mamahalin ko
talaga?
talaga
I swear
Korte
Actually, kamakailan lang
Ang dami kong iniisip
Ang aming mga problema
Masyadong seryoso
Alam mo ba ang totoong problema?
Ano ito?
Siya ito
Sa Akin
Hindi lang ayaw na magkasama tayo
Pero gusto niya akong i-set up
Baby
Simula ngayon
Itong babaeng mapanlinlang
Wag na natin siyang pansinin
Siya ang nagpumilit
Wag na natin siyang paglaruan, okay?
Hay, hey, hey
Makipaglaro ka sa akin, okay?
Tumigil, huminto, huminto
kayong dalawa
Lumabas ka
Baby
Magwala
Huwag kang magalit, baby
Mag-clubbing tayo
kung wala ka
Anong klaseng tao?
Hindi ko kayang maging masaya ang iba
talaga
Nakakainis
meron
ayos lang
Ito ay nagpapakita ng pagkakaiba-iba ng tao
Pagkakanulo ng matalik na kaibigan
Bagay sa bawat babae
Kailangang maranasan
Humiga ka sa loob
Mas gaganda ang pakiramdam mo
Halika
Humiga ka muna
Sis, kailangan kong iligtas si Judy
Manatili ka lang diyan
Kailangan kong iligtas si Judy
ano?
Iligtas si Judy
Sino si Judy?
Ito
Sa sandaling pinangalanan ko ito
Nadama kong responsable ako
Pahiram sa akin ng 2,000 yuan
Kailangan ko itong iligtas
40 lang daw sabi ni Dad
Gagastos ka ba ng 2,000 para i-save ito?
Ang buhay ay hindi nasusukat ng ganoon
Nakita ang Saving Private Ryan?
Upang iligtas ang isang sundalo
Anim ang namatay
Worth it?
Sulit na sulit
Dahil nagliligtas ng buhay
Ay hindi mabibili ng salapi
Pahiram sa akin ng 2,000
Oo
Galit ang kapatid mo ngayon
Huwag mo siyang pakialaman
Ipakita sa akin ang iyong QR code
pagbibigyan kita
magkano?
2,000
Magwala
ayos lang
Nakakasakit ng damdamin at pera
pera ko yan
Paano ito? Paano ito?
Nakaboto ka na ba?
Tapos na.
Mahusay!
Sa wakas ay maaaring maging class monitor ang asawa ni Dalei.
Hindi ako boto sa kanya.
Bakit?
Si Wang Gangtie ay nakasuot ng kapareho kong damit.
Dahil lang sa maliit na bagay na ito?
Maliit na bagay?
Malaking bagay ito!
Ang trench coat na iyon ang pinakabagong disenyo.
Para sa mga babae,
mas gugustuhin pa naming magbangga ng mga sasakyan kaysa magtugma ng mga damit.
Paano ang tungkol sa tindahan?
Anong shop?
Nakalimutan mo na?
Diba sabi ko sayo?
Sa pamamagitan lamang ng pagboto para sa kanya maaari kong panatilihin ang aking tindahan.
Nadala ako at nakalimutan.
Ang iyong pananabik ay magiging kamatayan ko.
Nakita ko si Xiaomei ngayon.
Ang kanyang saloobin sa akin ay ganap na nagbago.
Sobrang lamig.
Mukhang hindi na tayo pwedeng maging magbestfriend.
Sige, wag na tayo.
Putulan ko na siya.
100% support ko sayo.
Nakipaghiwalay ulit ako, Lili.
Maaari ba akong manatili sa iyong lugar ngayong gabi?
Talagang hindi.
Papunta na ako ngayon.
Sasamahan kita para harapin siya.
Bibigyan ko siya ng isang piraso ng aking isip.
Para sa mga babae,
ang papel ng isang matalik na kaibigan
hindi mapapalitan ng partner.
Pero kahit papaano,
kapag ang dalawang matalik na magkaibigan ay nagsasama ng masyadong matagal,
madali silang magkaroon ng conflict.
Ang bakal na pagkakaibigan ay nagiging plastik.
Hindi kaya dahil parang repels like?
Paano kung palitan ko ang best friend ko
sa opposite sex?
tingnan mo,
meron talagang lalaking best friend.
hang,
Mayroon akong magandang ideya.
Hahanap ako ng lalaki.